دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 24]
يا صاحب السمو، تفضل بتناول المزيد من الطعام.
على ما يرام.
أتساءل متى يُسمح للجارية
بتناول الطعام على المائدة.
حتى الطعام لا يستطيع إسكات شكواك.
سيدتي،
ما زلت شاباً،
ولا يعرفون الآداب اللائقة.
رجائاً أعطني.
أقدم الشاي بدلاً من النبيذ،
كتحية لك.
يي، هل أنت بخير؟
مجرد تظاهر.
سيدتي،
لقد مررتِ بتجربة الحمل أيضاً،
لذا فأنت تفهم
الصعوبات التي ينطوي عليها الأمر.
لكن،
لم تنجبي طفلاً منذ سنوات.
أنت...
كافٍ.
يا جماعة، قللوا من الكلام قليلاً.
إنها لا تزال صغيرة.
ألا يمكنك منحها بعض المساحة؟
أنت شخص مراعٍ حقاً.
سو تشينغران، ما هو بالضبط؟
هل هذا يجعلك محبوباً لدى الجميع؟
السيد الشاب تشي،
لقد ظللت تحدق في تشينغران
منذ أن جلست.
هل السبب هو
أنها تشبه زوجتك الراحلة؟
هل تستخدم هذا لتذكرها؟
الأمر فقط هو
جين وتشينغران تربطهما علاقة وثيقة للغاية.
يذكرني ذلك بأن يويكيان عاملني
بنفس الطريقة في ذلك الوقت.
لكنني لم أكن أعتز بها حينها.
الآن، أشعر ببعض الندم في قلبي.
لو كان بالإمكان العودة بالزمن إلى الوراء،
سأعاملها بكل عنايتي.
تشي،
المودة المتأخرة لا تساوي شيئاً
.
تشي،
الجميع يعرف بالضبط
أي نوع من الأشخاص أنت.
لا داعي للتظاهر بالعاطفية.
يبدو أن لديك
سوء فهم كبير لي.
أنت تعلم بوضوح في قلبك
سواء كان ذلك سوء فهم.
يا أختي، لديكِ موهبة حقيقية.
يطيعك ولي العهد
دون نقاش.
والآن حتى السيد الشاب تشي
يُظهر لك حظوة خاصة.
علمني.
أريد أيضاً أن أكسب قلب صاحب السمو.
العمة سو،
مقارنة بك،
أنا مجرد لاعب صغير.
ماذا تقصد بذلك؟
لطالما كنت أنتمي
إلى صاحب السمو وحده.
أوه؟
إذن أنت لست رجلاً حقيقياً في نهاية المطاف.
كينغران،
انتبه لكلامك.
لقد كنتِ تعانين من غثيان الصباح
وتأكلين أقل مؤخراً.
تناول المزيد. هنا.
هل شعرت
هل كان هناك شيء ما غير طبيعي
مع وانيان تشي وسو فاييي الآن؟
أنتِ قلقة عليه للغاية.
بالطبع.
فهو في النهاية كان زوجك.
شياو جين,
إذا كان لديك شيء لتقوله،
فقلْه فحسب.
لماذا هذه السخرية؟
لقد فتشت منزل سو فييي
بدقة.
لكنني لم أجد دفتر الحسابات
في أي مكان.
بمجرد حصولي على دفتر الحسابات،
أستطيع أن أقدم وانيان لي للعدالة.
أريد أن أنتقم لأبي
ولجيش الكيلين.
ثم سأجعل وانيان لي
يكشف الحقيقة من ذلك الوقت.
أريد تبرئة اسم والدي.
بما أننا لم نجده
في منزل سو فييي،
ثم دعها تخرجه بنفسها.
سيدي، سيدتي،
وصلت رسالة الأمير هان.
لماذا يكتب لي الأمير هان؟
الرسالة موجهة إليك.
[إلى تشينغران]
همم.
هيا، هيا، هيا.
منذ متى أصبحتِ قريبة جدًا
من الأمير هان؟
وهو يشتاق إليكِ كثيراً.
هل تريد رؤيته؟
ها أنت ذا.
سأريك كل شيء.
أرسلها إليها على الفور.
هذا غير ضروري حقاً.
كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
في المرة الماضية، وعدت
ليأخذني في جولة سياحية مناسبة
في مدينة يونتشو.
هل هذا لا يزال يُعتبر مهماً؟
بالطبع.
بالطبع لا.
أنتِ امرأة متزوجة.
الخروج في نزهة مع رجال آخرين
لا يبدو ذلك مناسباً.
باي زي،
ستكون مع الأمير هان هذه الأيام.
أريه مدينة يونتشو جيداً.
الأمير هان،
يعرف باي زي مدينة يونتشو جيداً.
تأكد من إخبار الأمير هان
كلب
استمتع بالمناظر الطبيعية هنا.
يا إلهي، وانيان جين اللعين.
بخير.
هل وصل الأمير هان إلى مدينة يونتشو؟
نعم.
لقد كان برفقة ولي العهد
وزوجته في هذه الأيام.
سمعت أنه جاء للترفيه.
وقت فراغ؟ همم.
إنه يخدع طفلاً.
يا صاحب السمو، إن المحكمة متوترة
هذه الأيام.
يبدو أن الإمبراطور
يشك في رواتب العسكريين.
هل يُعقل أن يكون الأمير هان...
ممم.
هذا ما فكرت به أيضاً.
أخشى
إنه يسعى للحصول على راتب الجيش.
اجعل شخصًا ما يراقبه عن كثب.
أبلغني بتحركات الأمير هان
كل ليلة.
إذا لزم الأمر...
إنه مجرد أمير عاجز وكسول.
ومع ذلك، فهو يجرؤ على إثارة المشاكل
في منطقتي.
إذا كان سلوكه جيداً، فلا بأس.
لكن إذا راودته أي أفكار،
لا تلوموني على قسوتي.
كيف تسير التحقيقات
في دفتر الحسابات؟
أتابع مسلسل "المحظية سو"
منذ فترة طويلة.
لكن لا تزال لا توجد أي خيوط.
والآن هي حامل.
أخشى أن يحدث لها مكروه.
غبي!
لا يمكنك حتى تحديد
ما هو الأهم.
هذا الدفتر المحاسبي مسألة
حياتي.
إذا فقدت رأسي،
ما فائدة إنجاب المزيد من الأطفال؟
أستحق الموت.
سأراقب المحظية سو عن كثب
وابحث عن دفتر الحسابات.
اغرب عن وجهي!
نعم.
سو كينغران,
ألم ترَ شيئاً جيداً قط؟
هل يكفي مثل هذا الشيء الرديء
لشرائك؟
ليس لدي وقت لك.
يمكنك اللعب معه،
لكن لا تدعي رجلاً يصرف انتباهك
عن الأمور المهمة.
وانيان جين، ماذا تقصد بالضبط؟
متى كنت ألعب معه؟
لقد رأيتك تقضي وقتاً رائعاً
مع يان شاوكسوان
خلال الأيام القليلة الماضية.
وانيان جين,
كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
هل كنت تشعر بالغيرة بسهولة من قبل؟
كيف لي أن...
من قال إني أغار؟
لا تتهمني زوراً.
من في هذا العالم تحديداً؟
دفعني إلى الهاوية؟
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
تجتاح رياح باردة الأراضي القاحلة.
???تمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع؟؟؟
في هذه الحياة الزائلة
لا رحمة، لا إجابات.
ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء.
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
من يقرر من يأتي ومن يرحل؟
كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل.
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
الحب قصير، ومليء بالندم.
أرسم السماء على شكل مروحة.
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
عن طريق المسافة
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]